❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කාත් එක්කද හිටියේ?
කමක් නෑ. මට සමාවෙන්න.
අද ඔයා කළේ මොනවා ද?
මම ඔයා එනකම් හිටියා.
මට කණගාටුයි.
මම ප්රමාදයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් යන්නම්.
කුමක් ද?
මම තවදුරටත් මෙහි එන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම සනීපෙන්
දැන්.
මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙච්චර කල් මෙතන හිටියේ?
මම හිතුවා
ඔයා අන්තිම වතාවට මට උණුසුම් වැළඳගැනීමක් දෙයි .
ඉතින්,
දැන් ඔයාට සතුටුද?
ඔව්.
ස්තූතියි.
නවත්තන්න. ඒ ඇති.
- මට සමාවෙන්න.
- එහෙම කියන්න එපා.
මම දන්නවා මම ඔයාට අමාරු කරනවා කියලා.
මම නවතිනවා.
බායි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අවසානය දක්වාම ඔබ මෙතරම් ආත්මාර්ථකාමී විය යුත්තේ ඇයි ?
මට මෙච්චර අමාරු කාලයක් දුන්නට පස්සේ...
ඔයා මාව වෙන්වීමෙන් බේරගත්තා,
ඒ වගේම ඔයා හැමදේම ඉවර කරලා ආපහු ආවා.
දින කිහිපයක් අරගල කිරීමෙන් පසු,
දැන් ඔයාට සනීපද?
ඇයි ඔයාට හැම වෙලාවෙම හැමදේම ඔයාගෙ විදියට කරන්න වෙන්නෙ ?
- සමාවෙන්න.
- මොකටද?
මට කියන්න, ඔයා කණගාටු වෙන්නේ මොකටද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් දුක හිතෙන දෙයක් කරන්නේ ?
මෙය සැමවිටම සිදු වේ.
මම ඔයාට තල්ලු කරන්නෙක්ද?
ඔයා කෑ ගැහුවම මට ඒක එපා වුණා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට ආයෙත් කෑ ගැහුවා.
ඔයා තල්ලු කරන්නෙක් නෙවෙයි.
සමාවන්න.
ඔබ මුලින්ම ආදරයෙන් බැඳුණු විට,
ඔබ එසේ කරන්නේ එකිනෙකා ගැන වැඩි යමක් නොදැනයි .
ඔබ සොයා ගන්නා හොඳ දේවල් සහ නරක දේවල් තිබේ .
නරක දේට වඩා හොඳ දේ සොයා ගැනීම සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ .
ඒ වගේම ඒ නරක දේවල් වලට
ප්‍රබල පැවැත්මක් තියෙනවා.
ඔබට ඒවා වැඩිපුර මතක තිබීම ස්වාභාවිකයි .
ඔබ කලකිරීමට පත්ව සිටින බව පැහැදිලියි
.
සම්මුති ඇති කර ගැනීම සහ බිඳ වැටීම.
බිඳ වැටීමේ ආක්‍රමණශීලී ක්‍රියාවලිය.
එකිනෙකා ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීම
විචල්‍ය මාලාවකට මුහුණ දීම වැනිය.
අවසානයේ ආදරය
යනු විචල්‍යයන් සමඟ සටන් කිරීමයි.
ඒ වගේම නාට්‍යයක්ත් එහෙමයි.
තව කථාංග දෙකක් පමණක් ඉතිරිව ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය
.
නැරඹීමට වෙන කිසිවක් නැත.
ඊළඟ කතා මාලාව මගේ රට: නව යුගය නේද?
හරි. මට සතුටුයි.
කථාංග 16ක් විතරක් තියෙන්නේ ඇයි?
මම කැමතියි ඔවුන් එය දිගු කළා නම් කියලා.
සමාවෙන්න, ලේඛකයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කථාංගයක් පිටු 35ක් පමණ දිගයි.
ඒ අනුව මුළු පිටු 560ක් දක්වා ළඟා විය හැකියි.
යෝජනාව සහ සාරාංශය ගණන් කිරීමට 600 ඉක්මවයි .
සංශෝධිත පිටපත් ගණන් කළොත් එය නිමක් නැත .
ඕනෑවට වඩා ටයිප් කිරීමෙන් ඔබේ මැණික් කටුව කැඩී තිබේද ?
ඇයි ඔයා මහන්සි වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක ඉබේම සිද්ධ වුණා.
නිළි ජියොන්ග් ජි-යොන්
අශ්වයා පිටේ යන අතරතුර අශ්වයාගෙන් වැටුණා
සහ අද දහවල් ඇගේ කකුල කැඩුවා.
ජියොන්ග් මහත්මිය පුහුණුවීමට උත්සාහ කරන බව ඇගේ ආයතනය වාර්තා කළාය
ඇගේ නාට්‍යයේ අශ්වාරෝහක දර්ශනයක් සඳහා
සහ ඇය අශ්වයා පිටින් වැටුණු බවත්.
ඇයට මාසයකට වැඩි කාලයක් වාත්තු ඇඳුමක් පැළඳීමට සිදුවන බව ද ඔවුන් වැඩිදුරටත් පැවසීය .
මිස් ජියොන්ග් සූදානම් වෙමින් සිටි නාට්‍යය
JBC ඔස්සේ විකාශය වීමට නියමිතව තිබුණි,
-ජුන්ග් හයි-ජියොන්ග් මහත්මිය විසින් රචිත මාලාවක්.
-එතකොට මොකද වෙන්නේ?
-ඔවුන්ගේ කාල පරතරය තල්ලු කරනු ලැබේ.
-එය ලබන සතියේ සිට විකාශනය වීමට සූදානම්ව තිබුණි.
-නිෂ්පාදන කණ්ඩායම ඒ ගැන හිතන්නේ නැහැ
- එහෙනම් ඒ ස්ලොට් එක ගැන මොකද?
ආදේශකයක්.
ඔවුන් එය නිවේදනය කළා
ජියොන්ග් මහත්මිය සුවය ලබන තුරු ඔවුන් රූගත කිරීම් දින නියමයක් නොමැතිව කල් දමනු ඇත .
හේයි, ඔච්චර පහත් විදියට බලන එක නවත්තන්න.
මේක සුදුසු මුහුණ නෙවෙයිද?
-මම ප්‍රධාන නිළියගේ කකුල රිදෙව්වා.
-කපා දාන්න.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
අධ්‍යක්ෂවරයා
සෑම දෙයකටම වගකිව යුතුයි,
නමුත් ඔබ නිසා එය සිදු නොවීය.
මොකක්ද? ඒක අමුතුයි වගේ.
ඒක සාමාන්‍යයි. අධ්‍යක්ෂවරු අමුතුයි.
සියලුම නළු නිළියන් සහ කාර්ය මණ්ඩලය
කට්ටලය තුළ ඔබේ මුහුණ දෙස බලනු ඇත.
ඔයා අධ්‍යක්ෂක නිසා,
එයාලා බලන්නේ ඔයාගේ මූණයි කටයි දිහායි.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය සහ ඔබ පවසන දේ බැලීමට.
ඔබ නිදා ගන්නේ නම් ...
මහන්සියි කියලා දැනුනොත් නිදාගන්න පුළුවන්,
නමුත් පරාජිතයෙක් වගේ පෙනුනොත්,
ඔබේ නළු නිළියන් සහ කාර්ය මණ්ඩලය
ද පරාජිතයෙකු ලෙස හැඟෙනු ඇත.
අධ්‍යක්ෂවරයෙක් විදිහට ඔබ ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
මගේ කාර්යාලයට එන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මට හ්වාන්-ඩොං සහ ඔබේ නාට්‍යයේ අනුපිළිවෙල මාරු කිරීමට අවශ්‍යයි .
අපිට මාස දෙකක් යනකම් රූගත කිරීම් ඉහළට ගෙනියන්න බෑ.
අපි දැන් කණ්ඩායම හොයාගෙන
නළු නිළියන් තෝරා ගත්තා විතරයි.
සෙට් එක තාම ලෑස්ති ​​නෑ.
අපි කොහොමද රූගත කිරීම් පටන් ගන්නේ?
මුලින්ම එළිමහනේ වෙඩි තියන්න.
අපි කොහෙත්ම සූදානම් නැහැ.
- වෙඩි තියද්දි ලෑස්ති ​​වෙන්න.
-ඒක විකාරයක්.
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද යෝජනා කරන්නේ?
ප්‍රධාන නිළිය තුවාල වෙලා වෙඩි තියන්න බෑ.
ඇය මාසයක් තිස්සේ නළු නිළියන් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
අනෙක් නළු නිළියන්ට මුලින්ම රූගත කිරීම් ආරම්භ කළ හැකියි.
ඇය වාත්තු ඉවත් කළ පසුවත්,
ඇයට නිසි ලෙස ඇවිදීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒ වගේම ප්‍රධාන නිළිය
සෑම දර්ශනයකම පෙනී සිටිය යුතුයි.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැන් රූගත කිරීම් ආරම්භ කිරීම සජීවීව විකාශනය කරනවා වගේ දැනෙයි .
ඔයා එතනට ගිහින් ඒක කළා. එන්න.
දැන් දේවල් වෙනස් වෙලා.
නීත්‍යානුකූල වැඩ කරන වේලාවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට අන්තිමට මිනිස්සු වගේ වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ඔබට නැවතත් නීතිය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යද?
සතියකට පැය 100ක් වැඩ කරන්න ඕන කියලා උද්ඝෝෂණ කරන්න ඕනද ?
ඒ වගේ බය හිතෙන දේවල් කියන්න එපා.
මෙතන කවුද බය වෙලා ඉන්නේ කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
කුමක් වුවත්. මෙය ඉහළ කළමනාකාරිත්වය විසින් තීරණය කර ඇත .
ඔබ වැනි පළපුරුදු අධ්‍යක්ෂවරයෙක්
සමාගම වෙනුවෙන් ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඉහළ ලකුණු නොලැබීම නිසා ඔබ මාව පහත් කොට සැලකුවා .
-මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
-ඒක පරක්කු වැඩියි.
මම දන්නේ නැහැ. මේක හරියන්නේ නැහැ.
මට ඒක කරන්න බැහැ.
"මට ඒක කරන්න බෑ" කියලා ඔයා කිව්වත්,
ඔයා සූදානම් වෙනවා.
ඔබ සංවිධානයක කොටසක් වන්නේ එලෙසයි .
ඔයා ඒක කරනවද නැද්ද කියලා ඔට්ටුවක් දාන්න කැමතිද ?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා නිකම්ම පරාජිතයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා නිකන් මැරිලා වගේ පේනවා.
ඔබේ නළු නිළියන් සහ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්
ශෝක වන්නන් මෙන් දැනෙනු ඇත.
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඔයා තමයි එයාගේ කකුල කඩන්න සැලැස්සුවේ.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද.
ඔයා එයාට අශ්වයෝ පිටේ යන මැෂිමක් අරන් දෙන්න තිබුණා .
ඔයා කොහොමද එයාට අශ්වයෙක් පිටේ යන්න දෙන්නේ?
ඔයා අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් කියලා කියන්න එපා.
අහස දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
ඔයා නම් පරාජිතයෙක්.
ඔබ ප්‍රධාන නිළියගේ විනෝදාංශය
අශ්වයින් පැදීම කළේ ඇයි?
ඒක මල් සැකසීම හෝ තණකොළ කැපීම වගේ ආරක්ෂිත දෙයක් වෙන්න තිබුණා .
ඇයට තුවාල වෙන්න නියමිතව තිබුණා නම්,
තණකොළ කැපීම ඇයටත් හානියක් වෙන්න තිබුණා.
ඔබට කවදා හෝ ස්ක්‍රබ් ටයිෆස් වැළඳී තිබේද?
හොඳයි. ඇත්තටම ඔයාගේ ස්ක්‍රිප්ට් එක ඉවර කරන එක හොඳයි.
අපි වෙඩි තියන්න කලින්.
මගේ පිටපත නිවැරදි කිරීමට නරඹන්නාගේ ප්‍රතිපෝෂණ භාවිතා කිරීමට මම පුරුදු වී සිටිමි .
-ඔයාගේ ලිවීම කොහොමද?
-දැන් මට තව වෙලාව තියෙනවා.
- ඔයා ජි-ඉයුන්ව රෝහලේදී බලන්න ගියාද?
-ඔව්, මම ගියා.
කොහොමද මහත්තයා?
මහත්තයා ඉතින්... මොකක්ද?
මොකක්ද? ඇයි?
ඇයි ඔයා මහත්මයා ගැන කතා කළේ? සෝ?
අපි නාට්‍ය ගැන කතා කරනකොට?
මොකක්ද? හොඳයි, ඔයා බොනවා වගේ
ඔහු සමඟ බොහෝ විට.
සහ?
මට එයා එක්ක බොන්න තව වෙලාව තියෙන එක හොඳයි .
ඇයි ඔයා ඒ මිනිහා එක්ක බොන්නේ?
ඔබේ ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ වන්නේ කවදාද?
ඔයා හිතන්නේ එයා මොන වගේ කෙනෙක් කියලද?
මිස්ටර් සෝ.
- ඔයා එයාට කැමතිද?
- ඇත්තෙන්ම, මටත් කැමතියි.
ඇයි?
ඔයා කේන්ති ගන්නේ ඇයි?
මම එයාට කැමතියි මොකද එයා මට හොඳ නිසා.
එයා ඔයාට හොඳයිද?
ඔහු හැමෝටම හිනාවෙලා වටේ යනවා.
ඒක එයාගේ රස්සාව.
තිර රචකයින්ට සහ අධ්‍යක්ෂවරුන්ට කරුණාවන්ත වීම.
ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නේ නැද්ද?
-මම දන්නවා!
-ඔයා දන්නවාද?
ඔයා දන්නවා ද?
එයා ඔයාට හොඳ නිසාද ඔයා තාමත් එයාට කැමති ?
හොඳයි. ඔයා සාර්ථක ලේඛකයෙක් නිසා,
මම හිතන්නේ ගොඩක් අය
ඔයාට හොඳයි. ඔයාට හොඳයි!
අපි වයසයි, ප්‍රඥාවන්තයි නේද?
චරිතය පිළිබඳ හොඳ විනිශ්චයකරුවෙකු ලබා ගැනීමට?
එයා ඔයාට කරුණාවන්ත වීම ගැන ඔයා සතුටු වෙනවද?
එහෙනම් ඇයි ඔයාට මට කරුණාවන්ත වෙන්න බැරි?
අපි මෙය ගත යුත්තේ කෙසේද?
සුං මහතා මුලින්ම පිටව ගියහොත්,
ඒක මෝඩ සටනක් විතරයි.
මිස් ජුන්ග් මුලින්ම ගියොත්,
ඒක පෙම්වතුන්ගේ ආරවුලක්.
වගේ දෙයක්
කලබල වී සිටින බව මවාපාමින් පලා යන කාන්තාවක් .
ඒ මිනිහා එයාගේ පස්සෙන් ගිහින්
එයාව බදාගන්නේ කොහොමද වගේද?
එවිට කාන්තාව ඔහුගේ පපුවට පහර දෙනු ඇත
සහ යටත් වෙනවා වගේ මවාපාමින් ඔහුව ආපසු බදාගන්න.
මම දකියි.
ඒකට සාප වේවා.
ඇය කොහොමද අධ්‍යක්ෂවරයාට එහෙම කතා කරන්නේ?
ඇදහිය නොහැකියි!
ඒකට සාප වේවා!
අවංකවම?
ඔව්. ඔයාට දැනෙන දේ ගැන ඕනම දෙයක් කියන්න.
ඔබ So-min සමඟ වැඩ කරන විට.
ඔයාට ඇත්තටම දැනෙන දේ අපිට කියන්න.
-අවංකවම...
-ඔව්. අවංකවම.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඇය දුෂ්කර කාලයක් හරහා ගමන් කරනවාද?
එයා කාර් එකේදි හැමදාම තරහින් ඉන්නේ.
ඒත් එයා විතරක් නෙවෙයි එතන ඉන්නෙ.
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
ඔයාට එච්චර අවංක වෙන්න බෑ.
නමුත් ඔයා මට කිව්වා...
මේක විකාශය වෙනවා කියලා මට කියන්න එපා.
මේක මට තියාගන්න මම රූගත කළා කියලා ඔයා හිතුවද ?
මට හරිම කණගාටුයි. කරුණාකර එය මකන්න.
ඔයා බැරෑරුම් වගේ පේනවා.
රූගත කිරීම් කාලසටහන ඉහළට ගෙන ගොස් ඇත.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක නිසා
ඒ වගේ මූණක් ඇති වෙයි කියලා.
ඔයාට පිටපත කැමති නැද්ද?
-මට මින්-ජුන්ගෙ හැටි එච්චරම හිතට හරි නෑ.
-මොකක්ද?
ඔහු කළමනාකරණය කරන නිළිය සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවා .
මේ මොකක්ද? ඔයා හරිම බැරෑරුම් විදිහට කතා කරනවා,
නමුත් මට ඔබව විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
එයා මොනවද කළේ කියලා ඔයා දන්නවද?
හරි. ඔබ කැපී පෙනීම ආයතනයට වඩා වැදගත්.
නාට්‍යයට වඩා මැඩම්.
"මැඩම්"?
හරි.
ඒක එයාගේ රස්සාව.
එයාගේ රස්සාවට එයා ලස්සනයි කියලා කියන්න ඕනද ?
මම සිද්ධිය කියෙව්වා.
ඔයා ඒ චරිතයට නියමයි.
ඔයා නර්තනය ප්‍රධාන විෂයක් විදිහට හැදෑරුව
නිසා, ඔයාට පාඩම් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ වගේම, ඔයා දැන් ඇඟ හදාගෙන ඉන්න
නිසා, දැන් ඔයාට හොඳ හැඩයක් තියෙනවා.
හරි.
-ඒක හොඳයි.
-ඔයා එයාට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරනවා.
-නෑ, මම ඔයාගෙ පැත්තේ, සියොන්-ජු.
-ඔයා එයාගෙ පැත්තේද?
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්, මම හිතන්නේ දැන් කාලයයි කියලා
නාට්‍යයක් වෙනුවට චිත්‍රපටයක් රූගත කරන බව.
ඔබ නිෂ්පාදන සමාගමේ
පළමු තේරීම නිසා, අපට තවමත් කාලය තිබේ.
අපි ඉක්මන් නොවෙමු.
ඔච්චර දුර්වල වෙන එක නවත්තන්න. ඔයා නියමයි.
ඔබට විශිෂ්ට විකල්ප දෙකක් තිබේ,
ඉතින් මේ සතිය වෙනකම් අපි එකතු වෙලා ඒ ගැන ටිකක් හිතමු .
හේයි!
අපි හිතමු!
මම මේක දැනටමත් කීප වතාවක් කියලා තියෙනවා!
ඇයි ඔයා මට මේ වෙලාවේ
ඒකට කතා කරන්නේ?
ඔයා මේක කරදරයක් කියලද කියන්නේ?
ඔබ ඔබව නිළියක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
මට ඔච්චර පරක්කු වෙලා කතා කරන්න එපා!
මම ඇමතුම නවත්තනවා!
ඔයා ඒකට කියන්නේ "ආලවන්ත හැඟීම් පෑම" කියලද?
මට විශ්වාසයි ඔහු ඇයට
අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා ඉඩ දුන්නා කියලා.
මට විශ්වාස නෑ, නමුත් මින්-ජුන් කියන්නේ ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයිද ?
ඔහු රහසින් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට කැමතියි.
කිසිම කාන්තාවක් ඒකට එපා කියන්නේ නැහැ.
මම ඇයව මරන්න යනවා.
මින්-ජුන් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමේදී ඔයා ඇයව මරන්නේ ඇයි ?
මාත් එක්ක තර්ක කරන්න හදන්න එපා.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මම මෙච්චර දුර හිතුවේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්ට එහි නිළියන් ද සිටිති.
මම ඔහුව ආපසු ගෙන ආ යුතුද?
දැන් එයා එක්ක හිටියොත් මොකද?
විනාඩි-ජුනි
සභාපති කිම්
ඒවා දැන්ම මකන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒවා මකන්න.
මම ඇහුවා, ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා?
මම ඒවා මගේ ලේලියට යවන්න හිතුවා.
ඇගේ නම ඉයුන්-ජියොන්ග්.
ඒවා මකන්න. දැන්ම.
මට බල කරන්න එපා.
මම ඒවා මකා දැමුවා.
නෑ, ඔයා එහෙම කළේ නෑ.
ඒවා මට එවපු එක ඔයාගෙ වරදක්.
ලී ඉයුන්-ජියොන්ග් කියන නම ඔයාගෙ වරදක් . දැන්ම ඒවා මකන්න.
මම ඒවා මකා දැමුවා.
නෑ, ඔයා එහෙම කළේ නෑ.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
-ඇයි? ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
මුකුත් නෑ. වැඩ කරන්න.
එක මොහොතක්.
ඒවා දැන්ම මකන්න.
මම දැන් සො-මින් එක්ක ඉන්නේ.
මම ඒවා එයාට පෙන්නන්නද?
නැත.
"කරුණාකර ඒවා මකන්න" කියන්න.
කරුණාකර ඒවා මකන්න.
"ස්තූතියි" කියන්න.
ස්තූතියි.
මෙතැන් සිට මේ ආකාරයට ආචාරශීලී වන්න.
හරි. ඔයා ඒවා මැකුවද?
මම මේවා එයාට පෙන්නන්නම්.
මට කණගාටුයි.
- වැඩ එච්චර ආතල්ද?
- ඔව්.
ඒ අධ්‍යක්ෂක හේයි.
අනේ දෙවියනේ. එයාට පිස්සුද?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවද?
ඉන්න. ඇයි එයා මේ ෆොටෝ
ඔයා එක්ක හුවමාරු කරගන්නේ?
ඔහු ඒවා ඔහුගේ ලේලියට යැවීමට අදහස් කළේය.
ඇගේ නම ඉයුන්-ජියොන්ග්.
තවමත්, ඒ කියන්නේ ඔබේ නම
ඔහුගේ මෑත කාලීන ඇමතුම් නම්වල ඉහළින්ම තිබුණා.
හොඳයි, මම ඔහු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළා.
හරි.
මේවා මට එවන්න පුළුවන්ද?
එයාට පිස්සු.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා දිව එළියට දාලා
හුරතල් විදියට හැසිරෙනවා කියලා.
ඔහු ළමයින්ට කැමති බව පෙනුණා.
ඔහු උපයන සියලු මුදල් පරිත්‍යාග කරයි,
බත් මිලදී ගැනීමට අකමැති නිසා ඔහු කෑමට අනාථ නිවාසයකට යයි .
මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද.
එයා අමුතුයි ඒත් හොඳයි.
නෑ. එයා අමුතුයි, ඒත් හොඳයි.
නෑ. එයා හරිම අමුතුයි.
දැන් ඒවා මට එවන්න.
මම එයාට විහිළු කරන්නයි යන්නේ.
නෑ. මට එයා ගැන මොකක් හරි තරහක් තියෙනවා,
ඉතින් මට මේක මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට යොදා ගන්න දෙන්න.
-ඔයා දැනටමත් ඒක කළා.
-ඔහු කෙටි පිළිතුරු දුන්නා,
ඒ නිසා මට කිසිවක් භාවිතා කළ නොහැක.
ඒක ඉක්මනට කරලා දෙන්න.
එයා කෑ ගහන හැම වෙලාවෙම මම ඒක එයාට පෙන්නනවා
.
ඔබට කොතරම් දුරට ලිවිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
රූගත කිරීම් වලට කලින් අපිට දහවන කථාංගය දක්වා අවසන් කරන්න පුළුවන් වෙයි .
ඇත්තටම දැන් අපිට කලින්ට වඩා වැඩි කාලයක් තියෙනවා ,
ඒ නිසා ඒක අපිට ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට වෙඩි තැබීම ගැන කරදරයි.
මම කඩිමුඩියේ ඉන්න නිසා මම අඩුවෙන් වැඩ කරන්න යන්නේ නැහැ .
වෙඩි තැබීම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දැන් කරන විදියටම ඔයාගේ වැඩ කරන්න.
මම හොඳින්.
ඔහු මට හිඟාකන්නේ නැතිව ස්වභාවිකවම ඔහුව විශ්වාස කිරීමට සලස්වනවා
.
ඒක එහෙමයි පෙනුනේ,
නමුත් අපි විචල්‍යයන් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා ඒක ඉදිරිපත් කිරීමට කලින් කිව්වා.
ඒක විතරයි මම දක්ෂ නැති එකම දේ.
මට කවදාවත් හොඳ වෙන්න බැහැ.
මහා සභා රැස්වීමට කාලයයි.
අපි යමු.
ජේ-හුන්, ඔයා මුලින්ම යන්න ඕනේ.
මට පිටපත ගැන මිස් ලිම් එක්ක කතා කරන්න ඕන .
හරි හරී.
- ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද මිස් ලිම්?
-ඇත්තෙන්ම.
- එහෙනම් අපි යමු.
- හරි.
- පසුව හමුවෙමු.
- නැවත හමුවෙමු.
- බායි.
සහකාර අධ්‍යක්ෂක
හෙට ඔබ හා එක්වනු ඇත.
ඒ වගේම මට ඔයාගෙන් ඉල්ලීම් කිහිපයක් තියෙනවා, සු-හුයි.
කාලය ඉවර වෙන නිසා අපි කලින්ම ස්ක්‍රිප්ට් පරීක්ෂා කළා .
ස්ක්‍රිප්ට් සමාලෝචනය කළ පසු මේ දේවල් සලකුණු කෙරේ .
නමුත් මෙය...
ඔයා කුණුහරප ඔක්කොම අයින් කළොත් ඒක එච්චර ආතල් එකක් වෙන එකක් නෑ .
මම ඒක මගේ අත්දැකීමෙන් දන්නවා,
නමුත් "බැල්ලිගෙ පුතා" කියන එකට අවසර තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
-ඒක කෙනෙකුට යොමු කරන්න බෑ.
-නමුත් ඔයාට ඒක ඔයාටම කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පුළුවන්, නමුත් ඔයාට ඒක දිගටම කියන්න බෑ.
"තෝ පංක, මෝඩයා, ජරාව."
ඒකද එයාලට ඕන?
කුණුහරප නැති මේ ලෝකය පිරිසිදු එකක් කිරීමට ,
අපි අපේ හදවත් එකට එකතු කරමු...
මේ දවස්වල පාසල් ළමයි කුණුහරප කියන හැටි ඔයා දැකලා නැද්ද ?
ඔවුන්ගේ කටහඬ බිඳී නැත
, නමුත් ඔවුන් වැඩිහිටියන්ට වඩා නරක ය.
ඔවුන් ඒක රූපවාහිනියෙන් ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
අපි රූපවාහිනියේ කෙලින්ම දිවුරනවා නම් කොහොමද?
අපි ඒක පිළිකුල් සහගත කළොත්,
ඔවුන් කුණුහරප කියන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
එය මේ සමාජය පිරිසිදු කිරීමට උපකාරී වනු ඇතැයි මට හැඟෙනවා .
හරි. පිරිසිදු සමාජයක් ඇති කිරීමට,
අපි රූපවාහිනිය අතහරිමු.
ඔවුන්ට රූපවාහිනියේ පමණක් දිවුරන්න දෙන්න.
ඒ
ඔබ මට පිරිනැමිය යුතු දෙයක් නොවේ.
ඔබ එකම විශ්වාසයක් ඇති පුද්ගලයින් කණ්ඩායමක් සෑදිය යුතුය.
සහ කොරියානු සන්නිවේදන කොමිසමට යන්න,
නිල් මන්දිරය, නැතහොත් ජාතික සභාව,
සහ විරෝධතාවයකට යන්න
නැතහොත් ජාතික පෙත්සමක් ලියන්න.
ඒක වේගවත් වෙයි.
මගේ පෙත්සමට කී දෙනෙක් එකඟ වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
රූපවාහිනියේ ශාප කරන්න ඉඩ දෙන්න කියලා ඉල්ලනවද?
තවත් පෙත්සමක් ඉදිරිපත් වනු ඇත,
ලිම් ජින්-ජු මහත්මිය පිටුවහල් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීම.
200,000 කට වැඩි පිරිසක් එකඟ වනු ඇත.
සහ නිල් මන්දිරය
එයට නිල වශයෙන් ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇත.
- මාව නෙරපා හරියිද?
- ඔව්.
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න හිතෙනවා.
අපි ඉක්මනින්ම රූගත කිරීම් පටන් ගන්නවා.
කරුණාකරලා ඔය බියකරු සිතුවිලි නවත්තන්න.
අපි කාලසටහනට අනුව තද නිසා,
ඔබට පිටපත් සඳහා ගෙවිය යුතු මුදල තබා ගත හැකි නම්,
එය බෙහෙවින් අගය කරනු ඇත.
සහ මෙය.
මේවා නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීමේ දීමනා.
කරුණාකර මෙය ඔබේ ස්ක්‍රිප්ටයට ඇතුළත් කළ හැකිදැයි පරීක්ෂා කරන්න .
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
නැත.
-මිස් ලිම්?
-නෑ.
අපි මොන වගේ යාළුවෝද?
අනිත් අය වගේ යාළුවෝ.
අපි තාමත් යාළුවෝ, ඒ නිසා මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්නම්.
ආදරණීයයි.
- දෙයියනේ.
- මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ජියොන් ජෝ මුන්-සු සංගීත අධ්‍යක්ෂකවරයා බව තහවුරු වී ඇත .
නමුත් අපි තාම ඔහුගේ වැටුප ගැන තීරණය කරලා නැහැ,
ඒ නිසා මම දැන් ප්ලෑන් ඩී ස්ටුඩියෝ එකට යනවා.
මේ සතිය ඇතුළත මම
ප්‍රධාන කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ ගිවිසුම් අත්සන් කිරීම අවසන් කරනවා.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
ඉන්-ගුක්ගේ තාත්තා
ආයුබෝවන්?
එය කුමක් ද?
මේ සතියේ ඉන්-ගුක්ට වෙලාවක් නැහැ.
ඔයා හැම වෙලේම මට හදිසියේ කතා කරනවා.
අපිත් කාර්යබහුලයි.
කුමක් ද?
මට කාලය ඉවරයි කියලා හිතෙන නිසා ලියන්න අමාරුයි .
හරිද? මෙතනත් එහෙමයි.
යමක් අක්‍රියයි. ඒක හරිම සාමාන්‍යයි.
මේක ඇත්තටම ආරම්භය වෙන්න ඕනේ.
ඔයා බය වෙලාද?
නමුත් මම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කෙනෙක් වගේ රඟපාන්න දක්ෂ වුණේ නැද්ද ?
ඔව්. ඔයා එයාලට ඔයාව අල්ලගන්න දෙන්නේ නෑ.
නියම වැඩක්.
මම මේ දවස්වල මිස් ජුන්ග් ගැන හිතනවා.
"මේ වගේ වෙලාවක එයා මොනවා කරයිද?
එයා මේකට කොහොම මුහුණ දෙයිද?"
ඇය මෙය කළේ කෙසේද?"
ඇය කරදරකාරී
වුවත්, ඇය අපට ප්‍රයෝජනවත් උපදෙස් ලබා දුන්නාය.
හරි.
අපි මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
ඔයා ලියනකොට ඒක අවුලක් නෑ වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා ඔයා ලියන එක දිගටම කරගෙන ගියා.
නමුත් ඔබ එය අවසන් කළ විට,
එය ඉතා සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔබ එය විශේෂයි කියලා හිතනවා නම්, ඔබේ ඇස්,
ඔබේ සංවේදක අවයව ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක්. ඒක ඇත්තක්.
ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ හිතන්න එපා. ඔයා වැරදියි.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඒක හදන්න.
ඔයා ඒක හදන්න තරමට ඔයාගේ ස්ක්‍රිප්ට් එක හොඳ වෙනවා.
ඔබේ සංශෝධනවලින් පසු එය නරක අතට හැරේ නම්,
ඔබට දක්ෂතාවයක් නොමැත.
ඔයා සුදුසුකම් ලබන්නේ නෑ. එහෙනම් අයින් වෙන්න.
ඉතින් දැන් අපට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ලේඛකයෙකු ලෙස මගේ හැකියාව?
ඒක දීපු දෙයක්.
මම මෙතන ඉන්නේ
එච්චර පැහැදිලි දෙයක් ගැන කතා කරන්න නෙවෙයි.
අත්හැරීමට හේතුව?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ කාලයයි.
නැවත ලිවීමට කාලයයි.
එහෙනම් ඔබට වැඩිපුර කාලය උපයා ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
-කඩිසරකම.
-හා?
සහ...
ඒක ගොඩක් අමාරුයි.
-බඩවැල්.
-බඩවැල්?
අධ්‍යක්ෂක ඇතුළු කිසිවෙකුට ඔබව බිය ගැන්වීමට ඉඩ නොදෙන්න
. මුහුණට මුහුණලා සටන් කරන්න.
ඔවුන් ඔබ වගේම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඉතින් ඔබේ ස්ක්‍රිප්ට් එක වැඩිදියුණු කරන්නේ කෙසේදැයි සිතා බලන්න.
ඔබට බිය ගැන්වීමට කාලය තිබේ නම්.
නමුත් ඔබ මා බිය ගැන්විය යුතුයි.
-අපි ලියමු.
-හරි.
අපි අධ්‍යක්ෂවරයා විශ්වාස කරමු.
-අපේ අධ්‍යක්ෂක.
-හරි.
කට්ටලයේ පිරිසැලසුම.
ඔබ යෝජනා කළ පරිදි අපි එය වෙනස් කළා.
නියමිත කාලය සපුරාලීම සඳහා අද වන විට ඔබ එය තහවුරු කළ යුතුයි .
ඒ ජු-යෙොන්ගෙ ගෙදර.
මට ඕන වුණේ ඇතුල්වීමේ ඉඳන් විසිත්ත කාමරයේ සම්පූර්ණ දර්ශනයම දකින්න .
ඒකෙන් කීයක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ගෙදර එච්චර ලොකු නෑ.
විසිත්ත කාමරයේ සම්පූර්ණ දසුන.
ඔහ්, විසිත්ත කාමරය.
හරි. "විසිත්ත කාමරයේ සම්පූර්ණ දර්ශනය."
පුතා මහත්තයා, මේ තියෙන්නේ කාර් දර්ශන ලැයිස්තුව.
ඔයා ඒවා ඇදගෙන යන ට්‍රක් එකක
හරි නැත්නම් සෙට් එකක හරි රූගත කරනවද?
-බොහෝ රේඛා සඳහා කට්ටලය.
-ඒවා ඔක්කොම?
-උණුසුම් දිනවල සෙට් එකේ.
-මේ ගිම්හානයයි.
-සෙට් එක.
-හරි.
නාට්‍ය කියන්නේ මුළු සෙට් එකම.
-සෙට් කරන්න.
-හොඳයි.
මෙය එවන ලද මෝස්තර සංකල්පයයි
ජු-යොන් සහ සින්-ඒ.
එයාලට කියන්න සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා. ස්වභාවිකව තියාගන්න කියලා.
රඟපාන්න එපා. ස්වභාවිකව තියාගන්න. හරි.
මේක තමයි කොණ්ඩයේ සංකල්පය. කොහොමද ඒක?
රඟපාන්න එපා. ස්වභාවිකව තියාගන්න.
-අහංකාර වෙන්න එපා. ස්වභාවිකව තියාගන්න. හරි.
-හරි.
1 වන කථාංගයේ 24 සහ 25 වන දර්ශන
එකම දිනක රූගත කර තිබේද?
-ඔව්.
-34 සහ 35 දර්ශන කොහොමද?
- වෙනස් දවස්?
- වෙනස් දවස්.
මට වැසිකිළියට යන්න පුළුවන්ද?
-ඊළඟට.
-මොන වගේ මල්ද?
අපි Scene 40, Episode 1 සඳහා භාවිතා කරනවාද?
-ලස්සන මල්.
-කීයක්ද?
-ඇති.
-අපි ඒක ප්ලාස්ටික් වලින් ඔතමුද?
නැත්නම් කඩදාසිද?
ඒක අමාරුයි.
අපි භාවිතා කළ යුත්තේ කුමන කොණ්ඩයද?
-සින්-ඒගේ වෙස්වළා ගැනීමටද?
-හරි එක.
ග්යොං-ජේගේ පිටේ තියෙන පච්චේ නිර්මාණය මොකක්ද ?
ඔහු වරක් ඇඟිලි දෙකක ප්‍රමාණයේ නවීන එකක් ලබා ගැනීමට සැලසුම් කළේය ,
නමුත් ඔහු යකුසා විලාසිතාවේ පච්චයට ආකර්ෂණය විය .
ඒක අතරමැදි දෙයක් වගේ පෙන්නන්න.
දිවා ආහාරය සඳහා මා ඇණවුම් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
අධ්‍යක්ෂවරයා 33 වන දර්ශනයේ,
2 වන කථාංගයේ දිවුරනවා.
එය සංශෝධනය කරයිද නැතිනම් බීප් කරයිද?
-ඇඟට ඇහුණා.
-කොච්චර ඇහෙන්න ඕනද?
ඒක පැහැදිලිවම කුණුහරප වචනයක් කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක නොපැහැදිලි ලෙස බීප් හඬක් නිකුත් කරයි,
ඒ නිසා පරීක්ෂකවරුන්ට කියන්න අමාරු වෙයි .
ඒක කොච්චර අපැහැදිලිද කියනවා නම් ඒකෙන්
එයාලට කථාංග 16ක් හිතන්න පොළඹවනවා.
ඔවුන් අපට අනතුරු ඇඟවීමක් කළ යුතුද
නැද්ද යන්න.
6 වන දර්ශනයේ, 3 වන කථාංගයේ ඩොං-උ කොපමණ මංතීරු හරහා දිව යයිද ?
මංතීරු හයක්.
ඒකට අවසර ගන්න අමාරු වෙයි.
-මංතීරු පහයි.
-ඒකත්.
මංතීරු හතරක්.
-මංතීරු තුනක්.
-හරි.
ඔයා කලින් කිව්ව ලස්සන මල්,
මොන වගේ මල්ද ලස්සන?
ඔයා "ඇති" කිව්වම,
කොපමණ ප්රමාණයක් ද...
මම ඒවා කඩදාසිවලින් ඔතලා දෙන්නම්.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මා ඇණවුම් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
අධ්‍යක්ෂක පුතා
-සු-හුයි.
-ඔව්?
-මොකක් හරි අමුතුයි වගේ.
-මේ පාර මොකද?
මම මටම පොරොන්දු වුනා.
-මම දවසකට පිටු පහක් ලියනවා.
-හරි.
අපි කියමු එක කථාංගයකට පිටු 40ක් තියෙනවා කියලා.
-මම දවස් අටකින් එකක් ඉවර කරන්න තිබුණා.
-හරි.
නමුත් මම දවස් 15කට පස්සේ එක කථාංගයක්වත් ඉවර නොකළේ ඇයි ?
මොකද ඔයා පොරොන්දුව රකින්නේ නෑ.
මම පැය ගණනාවක් මෙතන ඉඳගෙන හිටියා,
ඒත් ඇයි මම පිටුවක් ලිව්වේ නැත්තේ?
මම කොහොමද මුළු දවසම
පේළියක් ලියන්න ගත කරන්නේ?
මොකද ඔයා හිතන්නේ ඒ ගැන විතරයි.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් විය යුතුයි, දැන් සවස 6 යි.
ඔයා ඔයාගේ කෝටාව ඉවර කරන්න නෙවෙයි
ගෙදර යන්න හදන්නේ.
මම හයට රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක විතරක් රකින්න පොරොන්දු වෙන්නේ?
මට පුළුවන් පොරොන්දුව මම ඉටු කළ යුතුයි. බායි.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
මේ පන්ක් එක බලන්න.
එයා කාර්යබහුලයි කියලා මාව තනියම දාලා යනවා .
අපි සේවක හැඳුනුම්පත් සෑදිය යුතුද?
-ජාල කාර්ය මණ්ඩලයටද?
-අපි එහෙම කළ යුතුයි.
-අපි ඡායාරූපත් එකතු කරමුද?
-ඔව්.
ඒවා හැඳුනුම්පත් ඡායාරූප විය යුතුද?
වෙන මොනවද? පවුලේ ඡායාරූප?
සමහරු සෙල්ෆි භාවිතා කරති.
අපි විනාඩි පහක විවේකයක් ගනිමු.
අපි කෝපි එකක් බොමු.
- ඔයා මොකද කියන්නේ?
- අපිට කෝපි එකක් අරන් දෙන්න.
හරි. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
-හෙලෝ?
-මට ඔයාව බලන්න ඕන.
ඒක හොඳයි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ දේම
ඔයාට වෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව බලන්න ආසාවක් තියෙනවා.
ඔයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද කියලා?
ඒක එච්චර නරක නෑ වගේ.
එන්න. උදේ මගේ අත් වෙව්ලුවා
මොකද මට සීනි ඕන වුණා,
දැන්, ඔවුන් වෙව්ලන්නේ මට ඔබව අවශ්‍ය නිසා.
අත් වෙව්ලීම
නිරන්තර තත්වයක් බවට පත්ව ඇත.
නමුත් මට කළ හැක්කේ කුමක්ද? මම වැඩ කළ යුතුයි.
ඒක අපේ ව්‍යාපෘතියක්.
ඔබේ මිහිරි කතාවෙන් ගැලවෙන්න උත්සාහ කරන්න එපා .
ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි. ඔබේ රැස්වීමට ආපසු යන්න.
හරි. කෑම වේල අතපසු කරන්න එපා. හෙමින් කන්න.
සිනිඳුයි, සිනිඳුයි.
කැප්ටන් ෆාර්ට්!
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
හරි හරී.
හරි, ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
හරි. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. බායි.
හිනා වෙන්න හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
කාරණය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
එයා මේක බලන්න කැමති නැද්ද?
ඒකත් කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි. මම මේකට පිරිමි දෘෂ්ටිකෝණයකින් එන්නම් .
මම කිව්වා නේද මගේ වැඩට එන්න එපා කියලා.
හ්වාන්ග් මහත්මිය.
ඔයා මට එන්න කිව්වනම්
මම එන්නෙ නෑ.
ඔයා තාමත් මාව දන්නේ නෑ.
මම ඔබව දැනගත යුත්තේ ඇයි?
මම ළඟපාත නිහඬ කැෆේ එකක් දන්නවා.
මමත් එකක් දන්නවා.
කවුරුහරි ඔහුට ටිකට් පතක් දිය යුතුයි.
මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ. ඉක්මන් කරන්න.
මුලින්ම කෝපි එක සිසිල් වෙන්න දෙන්න.
කතා කරන අතරතුර එය සිසිල් වීමට ඉඩ දෙන්න.
මේක බලන්න.
ඔයාගෙ ගෙදර ගැන පුරසාරම් දොඩන්නද මට මෙහෙට කතා කළේ ?
මම ජෙජු දූපතේ ගෙයක් හැදුවා.
මෙතන ඕනෑවට වඩා සියුම් දූවිලි තියෙනවා.
ඉන්-ගුක් හුස්ම ගනිමින් දුවනවා කියලා හිතන්න.
මේ නගරයේ...
ඒක හරි නෑ.
ඔයාට ඉන්-ගුක් ගන්න ඕනද?
ඔයා මැරෙන්න කැමතිද?
මට ඔයාව මෙතනම මරන්න පුළුවන්.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඒක හොඳයි.
මම කොහොමද ඔයාගෙන් ඉන්-ගුක් ගන්නේ?
මම... හොඳයි...
කොහොමද
-අපි එකට ජීවත් වෙනවද?
-මොකක්ද?
මම කියන්නේ, මම කළ දේට සමාව ඉල්ලන්න මම දන්නවා
ඔයා මට සමාව දෙන්න පොළඹවන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මම ඒකට වන්දි ගෙවන්න කැමතියි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
ඔයා මට අන්තිම අවස්ථාව දුන්නොත්, ඒ තමයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම වෙන්නේ ?
ඒක එකපාරටම වෙච්ච දෙයක් නෙවෙයි.
මම මේ ගැන ගොඩක් වෙලා හිතුවා.
ඇයි ඔයා මේ ගැන ගොඩක් වෙලා හිතුවේ?
මට ඔයා ගැන තියෙන විශ්වාසය නැති වෙලා.
හැකිතාක් අවංක වන්න,
එහෙනම් සමහරවිට මම ඔයාට සවන් දෙන්න සලකා බලන්නම්.
ඇත්ත කියන්න නම්,
මම...
ටිකක් අසනීපයි.
මට සුව වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා තමයි නරකම.
ඉතින් ඔයා අසනීපෙන්ද?
-ඒකද හේතුව?
-මට සමාවෙන්න.
මම ලැජ්ජා නැති බව මම දන්නවා.
ඉතින් දැන් ඔබට රැකබලා ගන්නෙක් අවශ්‍යද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට රැකබලා ගන්නෙකු බඳවා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් මුදලක් තිබේ.
හොඳයි. යන්න.
ඔයා කොච්චර අසනීපෙන්ද? ඔයා මැරෙනවද?
හොඳයි...
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි...
ඇයි ඔයා මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්නේ?
මම ඔයාට කරපු වරද මොකක්ද?
මට ප්‍රතිකාර ලැබෙයි. මම සනීප වෙයි.
රයිනිටිස් සුව කිරීමට මගේ ව්‍යවස්ථාව වෙනස් කිරීමට සිදුවේවි .
සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබීම දුෂ්කර ය.
කුමක් ද?
-"රයිනිටිස්"?
-ඔව්.
ඒක නරක අතට හැරෙනවා.
මට වැසිකිළි රෝල් එක පාවිච්චි කරන්න බෑ
මොකද ඒකෙ දූවිලි ගොඩක් තියෙනවා.
මට භාවිතා කළ හැක්කේ මුහුණේ ටිෂූ පමණයි.
ඒ වගේම ඒකට ගොඩක් වියදම් යනවා.
මේ සියල්ල සියුම් දූවිලි නිසා යැයි සිතීම ...
මම ඔයා එක්ක ගොඩක් වෙලා කතා කරපු එක වැරැද්දක් .
ඒක මගේ වරදක්. හරි.
මම යන්නම්.
මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම යන්නේ?
මට ඔයා එක්ක ආපහු එන්න ඕන කිව්වම මම ඒක තමයි අදහස් කළේ .
මට කණගාටුයි.
මම
මිස් හ්වාන්ග්ගේ සමාගමේ කනිෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකාවක්.
ඇගේ නිම නොකළ වැඩ බලා ගැනීම මගේ රාජකාරියයි
.
ඔයාට මට නඩු දාන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න. මම කලබල වෙලා ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
ඔයා කලබල වුණේ ඇයි?
ඔබ වටා ඇති සියලුම අමුතු දේවල්.
ඇත්තටම එයා අමුතු කෙනෙක්.
මට කණගාටුයි.
එයා තාමත් ඉන්-ගුක්ගේ තාත්තා. ආවේගයෙන්...
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් පැන යාමට
සහ පැන යාමට දක්ෂයි.
එයාට ගහන්න ඇත්තටම අමාරුයි. නියම වැඩක්.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ඔබට නඩු පවරනවා නම්?
එවිට එය සිදු වේ.
ඔයා කොහොමද එයාට
එහෙම ගහන්න ගැහුවේ?
හොඳයි, හකු.
හකු?
කටට හරියටම පහළින්.
කොහොම හරි, මට දැනෙන්නේ මෙහෙමයි.
මට ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ.
ස්තූතියි.
මට යන්න බැරි වෙන්න තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
හරි හරී.
ඒකද ඔයා
"පිරිමියෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් ප්‍රවේශ වීම" කියන්නේ?
ඔව්. ලස්සන කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් පිරිමින් දුර්වලයි .
මට දැනටමත් හොඳටම ඇති,
නමුත් තත්වය අනුව,
මම තවත් ලස්සන වෙන්න ඕනේ.
ඒක මොන වගේ තත්වයක්ද?
රැකියාව නිසා මගේ පෙම්වතා මගෙන් ඈත් වෙනවා.
ඒක බරපතලයි වගේ.
එහෙමද?
ඔව්. පිරිමින් වැඩ කරන ශබ්දය ඇත්තෙන්ම වැදගත් කිරීමට කැමතියි .
"මට යන්න දෙන්න. මම වැඩ කරනවා."
ඒගොල්ලෝ හිතන්නේ එහෙම හිතන එක හරි කියලා .
ඔවුන් එසේ කරන්නේ ඇයි?
එය අතීතයේ දඩයම් කිරීමට සිදු වූ විට ඔවුන්ට තිබූ සහජ බුද්ධියේ කොටසකි .
ඔවුන්ගේ සහජ බුද්ධිය කාලයෙන් මෙතරම් පසුපසින් සිටින්නේ ඇයි?
එයාලට දිගටම ඉන්න කියන්න.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
-මම ඉන්-ගුක්ව නිදි කළා.
-ස්තූතියි.
ඔයාට බියර් ඕන නැද්ද?
ඇයට යමක් සිදුවුණා නේද?
ඔයා හරි. මොකක් හරි උනා,
නමුත් ඔබ සමඟ කතා කිරීමට පෙර මගේ සිතුවිලි එක්රැස් කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න .
අනේ, එයා විතරක් නෙවෙයි වැඩ කරන්නේ.
-හෙලෝ, මිස් ලිම්.
-ඔයා තාමත් වැඩ කරනවද?
ඔව්. මම යොමුවක් ලෙස භාවිතා කළ හැකි ක්ලිප් කිහිපයක් සොයනවා .
-පරක්කුයි. අද ඔයා මොකද කළේ?</i
> -මම දන්නේ නැහැ.
අද ඔයා මොනවද කළේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නෑ, මම නිදාගන්නේ නෑ. මම නිදාගන්න යනවා. බායි.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. සුභ රාත්‍රියක්.
අනේ, මේක නරකයි.
හරි.
මම අද එයාව නිදහස් කරනවා.
ඒ මෝඩයා.
අපි මුලින්ම එළිමහනේ රූගත කිරීම් ආරම්භ කළ යුතු නිසා ,
අපි ස්ථානයේ ඡායාරූප කිහිපයක් ගත්තා.
මෙය ජු-යෙොන්ගේ නිවස වටා ඇති පටු මාර්ගය විය හැකිය .
මෙතන.
ඉන්න, ඒ...
-ආපසු යන්න.
-හරි.
-තව එකක්.
මම හිතන්නේ මම මේ ඡායාරූපය දැක්කේ
ගිය නාට්‍යයට.
ඔබ එය නැවත භාවිතා කරනවාද?
ඔහ්, මම වැරදි ෆෝල්ඩරය විවෘත කළා.
නෑ, ඔයා එහෙම කළේ නෑ. ඔයා දැන්
තිස් පිරුණු ගමන් දේවල් හරි යයි කියලා විවෘත කළා විතරයි.
ඔහ්, මම ෆෝල්ඩරය වැරදි ලෙස නම් කළා.
අපේ රූගත කිරීමේ සංකල්පය ගැනත් අපි සාකච්ඡා කළ යුතුයි .
අපි තවත් රැස්වීමක් සැලසුම් කරමු.
සො-මින් දැන් වාර්තා චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවා.
ඇයට කැමරා ශිල්පියෙකු ඇය සමඟ රැගෙන යා හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එය විකාශනය වීමට පෙර කාන්දු නොවන තාක් කල් .
හරි. ඒ වගේම අපිට
B කණ්ඩායම නිර්මාණය කරන්න වෙනවා වගේ.
ඔයාගෙ හිතේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔව්, මම කරනවා.
මට ඔයාව මගේ B කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් කරන්න ඕන.
ඔයා ඒකද කියන්නේ? මට කොහොමද?
-ඒක කරන්න. මට වෙලාවක් නෑ.
-ඒත්...
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න. නිහඬ වෙන්න.
ඔයා මගේ-- පිළිගැනීම ගැන මට සතුටුයි.
ඔබට බොහෝ නිදහස් කාලයක් ඇති බව මම පිළිගනිමි .
මට පිස්සු හැදෙන්න වගේ,
ඒ නිසා මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා.
හරි හරී.
බියොම්-සු.
මගේ කනස්සල්ල ගැන මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ආයෙත් ඩැමි ගැන කතා කරන්නයි යන්නේ.
එයාද ඔයාට තියෙන එකම කරදරේ?
ඔව්. මට දැනගන්න ඕන.
රාත්‍රියේදී ඇය වෙත ළඟා වීම එතරම් අපහසු ඇයි?
ගිහින් එයාගෙන්ම අහන්න.
-ඇය කියනවා ඇය නිදාගත්තා කියලා.
-ඊට පස්සේ ඇය නිදාගත්තා.
හොඳයි, එයාට නිදාගන්න කලින් මට කතා කරන්න පුළුවන් නේද?
එක පාරක් අපි කෙටි පණිවිඩ යැව්වා,
ඒත් එයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ.
-ඒ මොකක් ගැනද?
-මම දන්නේ නැහැ.
ඇය දඟලන්න පටන් ගත්තා,
කතා කරන්න බැරි තරම් කලබල වෙලා කියලා කිව්වා.
ඔයා මීට වඩා හොඳට හැසිරෙන්න තිබුණා,
ඒ නිසා එයා ඔයාට වද දෙන්නේ නැහැ.
-ඉතින් මම පරිපූර්ණ වෙන්න තිබුණා.
-ඔව්.
එයාට කතා කරලා බලන්න මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කියලා.
මම උත්සාහ කළා, නමුත් මම කරන සෑම අවස්ථාවකම මම පරදිනවා.
මම හැම වෙලාවෙම සමාව ඉල්ලනවා.
මට දැනගන්න ඕන ඔක්කොම
ඒ නිසා ඇය දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙයි.
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
හේයි, ඔයයි මමයි දෙන්නම.
අපි මෙහි අධ්‍යක්ෂවරුන් ලෙස ගරු කරනවා,
නමුත් පිටත,
අපි මෝඩයෝ දෙන්නෙක් විතරයි.
නමුත් ඔයා මට වඩා දක්ෂයි.
ඔයා A කණ්ඩායමේ, මම B කණ්ඩායමේ.
ගිහින් ඩැමිට ඔයාගෙ කරදරේ කියන්න,
ඒක මගේ වගේ.
ඇය ඒ ඇය ගැන කියලා දන්නේ නැහැ
, උපදෙස් දෙන්න පටන් ගනීවි.
එන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය දන්නවා ඒක ඇය ගැන කියලා.
එයා කතා කරන්න ආසයි. මට විශ්වාසයි එයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම Beom-su ගේ කණ්ඩායම B කළමනාකරණය කිරීමට තීරණය කළා.
ඔයා ඒකට හොඳින්ද?
කාලසටහන ඉහළට ගෙන ගොස් ඇත,
ඒ නිසා අඩුම තරමේ ඔහුට විශ්වාසදායක B කණ්ඩායමක් අවශ්‍ය වේවි.
ඔහුට විශ්වාසදායක කණ්ඩායමක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ එයාට
එයාගේ පෙම්වතිය එක්ක වගේම රැකියාවෙත් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඒ නිසා තමයි අධ්‍යක්ෂවරයා සහ ලේඛකයා
නාට්‍යය ඉවර වෙන්න කලින් ඇබ්බැහි වෙන්න හොඳ නෑ .
ඇයි? මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
කමක් නෑ. ඒක එයාගේ වැඩක්.
අපි ඒක ගණන් ගන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
ඒක අපේ යාළුවාගේ වැඩක්.
මම මාසෙකට සඟරා 26ක් කියවනවා.
මම මෙතන ප්‍රවීණයෙක්. මට කියන්න.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහුට රාත්‍රියේදී ඇය වෙත ළඟා විය නොහැක.
සමහරවිට ඇය දෙතුන් වතාවක් නින්දට ගියා විය හැකියි...
ඒක හරිම පැහැදිලියි. ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
- එහෙමද?
- හැමවිටම හේතුවක් තියෙනවා.
ඇයට බැරි නිසා ඇය ගන්නේ නැහැ.
අවස්ථා තුනක් පමණයි තියෙන්නේ
රාත්‍රියේදී දුරකථනයට පිළිතුරු දිය නොහැකි තැන.
නඩු තුනක්?
ඔයා ඇඳේ ඉන්නකොට, ශෝක වෙනකොට,
නැත්නම් කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඒක එක්කෝ අසනීපයක්, අවමංගල්‍යයක්,
නැත්නම් ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නෑ.
ඒක හරි. ඒ වගේම ඔයාට අසනීප වෙලා ඉන්නවත් , හැම වෙලාවෙම අවමංගල්‍යයක ඉන්නවත් බෑ .
එයා ඔයාගේ පෙම්වතා උනාම ඔයා ඒ ගැන එච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ නැද්ද ?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
එහෙනම් මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
ඒ කියන්නේ ඇය
එතරම් ආඩම්බර නොවන දෙයක් කරමින් සිටියා කියන එකයි.
කොල්ලො එක්ක බොන්න යනවා වගේ
නැත්නම් සමාජ ශාලාවලට යනවා.
-මම දැන් රැවටුනාද?
-ඔයාට එහෙම හිතෙනවනම්.
හොඳයි, ඒ මම.
මම බොන්න එළියට ගියා.
මම සෑම කාර්තුවකටම මගේ මිතුරන් සමඟ සැලසුම් කරනවා .
මට ඒ සැලසුම් අවලංගු කරන්න බැරි වුණා,
අපි ආලය කරන්න පටන් අරන් වැඩි කාලයක් නැහැ
.
මම දිගටම එළියට ගියොත්,
ඒකෙන් මාව නරක කෙනෙක් විදිහට පේනවා.
ඒකයි මම ඔයාගේ කෝල්ස් මගහැරලා බොරු කිව්වේ.
මට සමාවෙන්න. මම තවදුරටත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
හරි. හොඳයි, ඒක හරි.
-ඒක තේරෙනවා.
-කලකිරෙන්න එපා.
-හරි.
-ගිහින් ඔයාගේ B කණ්ඩායමේ වැඩ කරන්න.
හරි හරී.
ඒක හිතට සැහැල්ලුවක් දැනුනත් සහනයක්.
ඒක සහනයක් දැනෙනවා නමුත් ලැජ්ජාවක්.
මම දිනුවා, නමුත් මම පැරදුනා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
මිස්ටර් පුතා
ඔබ කාර්යබහුලද?
රැස්වීමකදී. මම මෙයින් පසු ඔබට කතා කරන්නම්.
-දැන් හවස 6යි
-මමත් වැඩ කරන්නම්.
එයා හිතන්නේ මට කරන්න දෙයක් නෑ කියලද?
ඉදිරියට එන්න.
මිස්ටර් පුතා
ඔව්, මිස්ටර් පුතා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඉන්නේ වැඩ කරමින්.
මට කණගාටුයි.
-මොකටද?
-ඕක ප්‍රමාද වැඩියි ඇහුවට.
ඔයා ඒක දැනගෙන ඉන්න එක තවත් කරදරයක්.
හරි. මට තේරෙනවා. මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ශ්‍රවණ ක්ලිප් නරඹමින් සිටියෙමි
, වේලාව කුමක්දැයි මට නොතේරුණි.
-ඔයා කෑවද?
-නෑ.
අපි හොඳ දෙයක් කාලා
ඇවිදින්න යමුද?
මම එය ධනාත්මකව සලකා බලමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
මට කරුණාවන්ත වෙන්න.
ඔයා ලැජ්ජා වෙන්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
එසේ ද?
එන්න.
මම සො-මින්ගේ ඇස් දිහා බලනකොට,
ඔවුන් මගෙන් ප්‍රශ්න අහනවා වගේ දැනෙනවා .
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
ඔවුන් අහිංසක සහ කුතුහලයෙන් පිරී ඇත.
ඒවා දක්ෂ ළමයෙකුගේ ඒවා වගේ
වැඩිහිටියන්ගෙන් අහනවා වෙනුවට තමන්ම උත්තරේ හොයාගන්න කැමති කවුද ?
ඇය මූලික වශයෙන් අහිංසකයි
, ඇගේ වැඩ ගැන දැඩි ආශාවක් තියෙනවා.
මම කෘතඥ වෙනවා.
මට ඇය වගේ කෙනෙක් එක්ක වැඩ කරන්න ලැබෙනවා කියලා.
ඔයා කලින් මෙහෙම ඉන්න තිබුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒවා මකා දැමුවා.
-නෑ, ඔයා එහෙම කළේ නෑ.
-ඔව්, මම එහෙම කළා.
ඔයාට බියර් එකක් ඕනද?
මාත් එක්ක හුරතල් වෙන්න එපා.
මම මගේ සල්ලි ඉතුරු කරගන්න හදනවා නෙවෙයි.
මට ස්ටුඩියෝ එකේදි හොඳ කෑම ජාති ටිකක් ලැබුණා.
ඒක වියළි සුවඳක්.
උත්සහ කරන්න.
-ඒක හොඳයි.
-ඔයාට ටිකක් ගන්න ඕනද?
මගේ ස්ටුඩියෝ එකේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද
හොඳ කෙනෙක් වෙන එක ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙනවා කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම හොඳ වෙන්න මගේ උපරිමය කරනවා.
ඒක ඇත්තටම අපහසුයි,
නමුත් මගේ අධිමානුෂික බලය
මට ඒ හරහා යන්න උදව් කරනවා.
ඒ ඡායාරූප එච්චර වැදගත් වුණේ නැහැ.
ඒවා හුරතල්.
මම හුරතල් දේවල් වලට කැමති නැහැ.
ඔයා ළමයින්ට කැමතියි, නමුත් හුරතල් දේවල් වලට කැමති නැද්ද?
මට හුරතල් වෙන්න ඕන නෑ.
-ඒක හුරතල්.
-නෑ.
-ඔයා හුරතල්.
- අපරාදේ.
ඔයාටත් වැඩ කරනකොට ලස්සනට ඉන්න බැරිද?
කෑ ගැසීමෙන් හෝ ශාප කිරීමෙන්
දේවල් යහපත් වෙනවාද?
මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ.
ඒකයි මම
එයාලට නොතේරෙන දෙයක් කියන්නේ.
ඒක භාෂාව ගැන නෙවෙයි.
ඔවුන්ට ශක්තිය දැනෙනවා.
සමාවෙන්න?
අප්‍රිකාවේදී එයාලට මාව තේරෙන එකක් නෑ.
මම අප්‍රිකාවට යනවා.
ඔයා ළමයි බලන්න යනවද?
මේ පාර ඒවා එපා වෙනකම් මම ඉන්නවා .
ඉතින් මම ඉතුරු කරනවා.
ඔබ නොකඩවා පරිත්‍යාග කරන විට මුදල් ඉතිරි කර ගන්නේ කෙසේද ?
ඇත්තටම මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
ළමා නිවාසයේ...
මම අදහස් කළේ,
එතන හුස්ම ගන්න ලේසි වුණා.
අහන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබට දැනෙන දේ දැනෙන්න.
හරි.
-ස්තූතියි.
-කුමක් සඳහාද?
මම දන්නේ නැහැ. මට එහෙම දැනෙනවා.
එහෙනම්...
ගෝෂ්.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
දෙවියන් වහන්සේ.
මෙතන.
මම ඒවා ඔක්කොම මකා දැම්මා.
පිටපත් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එන්න, අපි අපරාධ චිත්‍රපටයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
මම ඉවරයි. පස්සේ හමුවෙමු.
ඒවා ඔබේ මතකයන්ගෙන් ද මකා දමන්න.
ලී සො-මින්
අධ්‍යක්ෂක.
-ඔබට මීටර් 100 කොතරම් වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන්ද?
-තත්පර 15 යි.
ඔයා ඇත්තටම වේගවත්.
ඊයේ ඉඳන් ඔයා ටිකක් කලබලෙන් ඉන්නේ
නේද?
නැත.
"කලබලයි" කියනකොට මට ඇහෙන්නේ හරිම සැහැල්ලුවෙන්.
එහෙනම් අපි මෙය විස්තර කළ යුත්තේ කෙසේද?
එකම රේඛාව ඔස්සේ යන දෙයක්.
මම ඔයා දිහා බලන්නේ සෘණාත්මකව.
එහෙම නම් හරි.
මම දකියි.
ඉතින් ඔයාට තුවාලයි.
මම හරිම කාර්යබහුලයි.
මට හැම දෙයක්ම තහවුරු කරගන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක නිදහසට කරුණක්.
මේක නිදහසට කරුණක් කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට වැඩ කරන්න සිද්ධ වුණා.
මගේ යාළුවෝ හම්බුනා වගේ නෙවෙයි.
නැත්නම් මුළු රෑ පුරාම බිව්වා.
මගේ කාර්යබහුල කාලසටහන මධ්‍යයේ ඔබව හමුවීමට මම කාලය වෙන් කර ගත්තා .
ඔයා වෙලාව හැදුවද?
ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය ඔබව කලබල කළාද?
ඔබත් මමත් දෙන්නම හරිම කාර්යබහුලයි.
අපි තවමත් එකිනෙකා වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කර ගැනීම සතුටක් නේද ?
මට කෙනෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
මගේ පෙම්වතා
හමුවීමට කාලය ගත කළ යුතුයි.
එහෙනම් අපි කොහෙත්ම හමුවිය යුතු නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි මෙතන වැදගත්.
අනේ මන්දා, මේක කලකිරීමක්.
කාර්යබහුල නම් හමුවෙන්න අමාරු බව මට තේරෙනවා .
නමුත් මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඒකයි මම ඔයාව බලන්න වෙලාව හොයාගන්නේ.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අපි කෙටියෙන් මුණගැසුණත්
නැතත්,
වැදගත් වන්නේ අපි
එකිනෙකාට හැඟෙන ආකාරයයි.
මට දැනෙන්නේ ඔයා මට සලකන්නේ
රෙදි සෝදන්නෙක් වගේ කියලා.
ඔයා කල් දානවා.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
රෙදි සේදීම? කල් දැමීම?
දෙයියනේ, ඔයා දන්නවනේ අපි දෙන්නම කාර්යබහුලයි කියලා.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මේක ඔයාට කරදරයක් වෙන්න දෙන්නේ?
"සැමවිටම"?
"සැමවිටම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම කවදාවත් මේක කළේ නැහැ.
මේ මගේ පළමු අවස්ථාව.
ඔයා හරි.
මට ඔයාගේ පරණ පෙම්වතියගෙන් බැටන් පොල්ල ලැබුණාද ?
මම ඒක නොමඟ යවන සුළුයි වගේ ඇහුනා.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වැරැද්ද.
මට කණගාටුයි.
මම මගේම ආරම්භක රේඛාවෙන් පටන් ගත්තා.
ඔයා හරි.
මම වෙන්නයි යන්නේ
අද ඔබ ගැන කලකිරුණා.
මම යන්නම්.
ලිම් මෙනවිය.
මට කණගාටුයි.
මිනිසෙකු
එකම වැරැද්ද නැවත නැවතත් නොකළේ නම්,
බොහෝ වාරයක් පෙම් කළ කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම හොඳම වනු ඇත .
නමුත් එසේ නම්,
ඔවුන් මෙතරම් වාර ගණනක් පෙම් සබඳතා පැවැත්වූයේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ,
මම විචල්‍යයන්ට මාව පහත් කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ගැන නරක දේවල් වලට වඩා හොඳ දේවල් තියෙනවා .
දැනටමත් මාව අනුගමනය කරන්න.
-මොකක්ද?
-ඇයි ඔයා මෙච්චර පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ?
අපි වෙන් වෙලා යන්නෙ නැද්ද,
ගෙදර යන්න, මුළු රාත්‍රිය පුරාම පසුතැවිලි වෙන්න,
හෙට සමාව ඉල්ලනවද?
-මා ළඟට එන්න.
-සමාවෙන්න?
මම කිව්වා මගේ ළඟට එන්න කියලා.
- දැන් මම ඔයා ළඟට එන්න ඕනද?
- මම යන්නද?
මම තමයි මෙතන ඉන්න ත්‍යාගශීලීම කෙනා.
මමත් එතනට ඇවිදින්න ඕනද?
මේ කුමක් ද?
මරණය අද්දරදී මම වැඩි දෙයක් නොකර දිවි ගලවා ගත්තා වගේ දැනෙනවා .
මේ මම කොච්චර ත්‍යාගශීලීද කියලා.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඔයාව මුණගැහුන දවසේ ඉඳන්, මම හිතුවේ
මම රට බේරගත්තා කියලා.
මගේ පෙර ජීවිතයේදී, නමුත් එය එසේ නොවේ.
මම ඊට වඩා ගොඩක් දේවල් බේරගන්න ඇති.
මම වීරයෙක් වෙන්න ඇති.
අනේ මන්දා වීරයෙක්ද? දැන් ඔයාට සතුටුද?
මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් ඒක කරන්නද යන්නේ?
මේක ඉන්-ගුක් අහන්න හොඳ නැති දෙයක්.
ඉතින් අපි මෙතැන් සිට කොඳුරමු.
මම ඔහුගේ පියාව මුණගැහුණා.
ඔහුට නැවත එකතු වෙන්න ඕන.
මම ඒ ​​ගැන හිතනවා.
ඔයා ඒ ගැන හිතන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒ ගැන හිතනවා කියලා මට කියන්න එපා.
එහෙනම් මම එයාව මරලා දාන්න තිබුණා.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන හිතනවා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
එයාට බැනලා අමතක කරලා දාන්න.
ඔහු හරිම වේගවත්.
ඔච්චර හැඟීම්බර වෙන්න එපා.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා. නවත්තන්න.
ඔයා එහෙම කළොත් මම අපේ බැඳීම් කඩනවා.
ඒක ටිකක් වැඩියි.
මම මේ ගැන හිතන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන?
ඔයාට තාමත් එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
-නෑ, මම දන්නේ නැහැ!
-එහෙනම් ඇයි?
ඉන්න. දේවල් ඕනෑවට වඩා උණුසුම් වෙමින් පවතී.
සන්සුන් වෙන්න.
ඉතින්...
හරි. ඔයාට ඉන්-ගුක් තියෙන නිසා,
මම දන්නවා ඔයාට ඔයා ගැන විතරක් හිතන්න බෑ කියලා .
මම කියන්නේ නැහැ ඇය
තමන් ගැන විතරක් හිතන්න ඕන කියලා.
මම කියන්නේ ඇය තමාට මුල් තැන දිය යුතු බවයි.
ඒ මම ගැන විතරක් හිතන එක.
-ඒක වෙනස්.
-කොහොමද?
ඒක වෙනස්,
ඒ නිසා විකාර කතා කරන එක නවත්තන්න.
නවත්තන්න.
මේ පාර මම එයාට පිටිපස්සෙන් ගහන්නම්.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
අපි එයාට ඉස්සරහින් සහ පිටිපස්සෙන් පහර දෙමු.
හේයි, මට හැඟෙන දේ ගැන ඔයා සැලකිලිමත් නොවන්නේ ඇයි?
ඔයා මට කියන්නේ ඔයාට දැනෙන විදිහ.
ඔබ කවදා හෝ දරුවෙකු බිහි කර තිබේද?
ඔබ පියෙකු නොමැතිව දරුවෙකු ඇති දැඩි කර තිබේද?
ඔයා මගේ තැනට වැටිලාද?
නැත්නම් ඉන්-ගුක් වලද?
ඔහු ජීවත් වන ආකාරය හෝ මෙය ඔහුට බලපාන්නේ කෙසේද යන්න ගැන ඔබ සිතුවාද ?
ඒක රිදෙනවා.
අපි ඉන්-ගුක් ගැනත් සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්,
එහෙනම් ඔබ
මේ දේවල් බැරෑරුම් ලෙස සලකා බැලිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා මට ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා කියන්නේ ?
ඒ ඔහු එයට සුදුසු නැති නිසා.
ඔහු සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉන්-ගුක්ගේ තාත්තා ගැන නරක ලෙස කතා කරන්න එපා.
දැන් ඔයා මාව දාලා
එයාගේ පැත්ත ගන්නවද?
කාලයත් සමඟ මිනිසුන් වෙනස් විය හැකියි, ඔබ දන්නවා.
එයා වෙනස් වුණු නිසාද ඔයාගෙන් ආයෙත් එකතු වෙන්න කිව්වේ ?
ඔහු කවදාවත් උත්සාහ කළේවත් නැහැ.
ඔහුට කිසිම හැසිරීමක් නැහැ. ඔහු වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සෘණාත්මකව හිතන්නේ?
-මොකද එයා ජරාවක්.
-එයා ජරාවක්.
මිනිස්සු එච්චර ලේසියෙන් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
ඒ වගේම ඔහු ඔබට කළ දේ කිසිවක් වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
දැන් ඒ ළමයා ලොකු වෙලා,
එයා විකාර කතා කරනවා.
එයාට යන්න කියන්න.
-මට කවදාවත් එයා එක්ක ජීවත් වෙන්න බෑ.
-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඉන්න.
ඒක පහත් කරන්න. ඔයාට එයාව ඇහැරවන්න පුළුවන්.
ඔහ්, අපි දැනටමත් කොඳුරනවා.
ඒක අමුතු වෙලා.
ඔවුන් වාද කරමින් සිටියා,
නමුත් දැන් ඔවුන් එකම පැත්තේ.
හොඳයි, එකිනෙකාට පිහිවලින් පහර දීමෙන් පසු ඔබ මිත්‍රත්වයක් ඇති කරගත්තේ කෙසේද ?
මේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට එකඟ වෙන්න පටන් ගත්තේ?
හොඳයි, මම...
මගේ සතුට පිරිමින් තුළ සොයා ගැනීමට මම අදහස් නොකරමි .
ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
නමුත් ඔබ ඔබේ ස්ථාවරය වෙනස් කළ නිසා,
ඔයා මට ඒක අපහසුතාවයක් කළා.
නමුත් මට තවමත් පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමට අවශ්‍යයි.
මට කොල්ලො එක්ක හොඳට කතා
කරලා ආශ්‍රය කරන්න ඕන.
ඔන්න එහෙනම්.
ඒ වගේම සමහර අපිරිසිදු දේවල් කරන්න.
නැත්නම් මේක හරි නැද්ද?
මොනවා උනත්. ඔයා තමයි ඇත්තටම
ඒ දේවල් වලට වැඩියෙන්ම කැමති.
කොහොම උනත්, මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔහු සමඟ පදිංචියට යාම ගැන
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ සංවාදය ගැන යමක්...
ඒක හරි දිශාවට යනවා,
නමුත් ඒක අමුතුයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒ හන්-ජු නිසා.
ඔයා මුල ඉඳන්ම එහෙම කියන්න තිබුණා.
ඒකෙන් මට මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට බැන්නා.
හොඳයි...
මම ඒ ගැන හිතුවා වගේ හැසිරෙන්න ඕනේ.
ඒ නිසා මට ඉන්-ගුක් ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඉතින් ඔයා මාව පාවිච්චි කළා.
ඉන්-ගුක් ගැන අඩුවෙන් දුකක් දැනෙන්න?
ඔබ වයසට යන විට ඔබ ඔබවම නැති කර ගන්නවා.
ඒ ඇය ඔබ සමඟ ජීවත් වන නිසා.
කෙසේ වෙතත්,
ඇත්ත කියන්න නම්,
මට කෙනෙක්ව පේනවා.
දැන්, මට බඩගිනි දැනෙනවා.
මට ෆිට් එකක් හැදුනේ ඇයි?
ගෝෂ්.
- මට සමාවෙන්න.
- මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
සම්මුති, බිඳ වැටීම
කඩා වැටීමේ ආක්‍රමණශීලී ක්‍රියාවලිය
එකිනෙකා ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට ලැබීම
විචල්‍ය මාලාවකට මුහුණ දීම වැනිය
අවසානයේ ආදරය
යනු විචල්‍යයන් සමඟ සටන් කිරීමයි.
අහන්න මොනවද තියෙන්නේ?
දැනෙනවා විතරයි
ඔබට හැඟෙන දේ
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට,
මම කල්පනා කරමින් සිටියේ
සමහරවිට මම රට බේරාගත්තා වෙන්න ඇති
මගේ පෙර ජීවිතයේදී, නමුත් ඒක නෙවෙයි
මම ඊට වඩා ගොඩක් ඉතිරි කරගන්න ඇති
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ශබ්දය මිනිසෙකුගෙන් පැමිණිය නොහැකියි .
කොච්චර ලස්සනද.
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම තරුණ කාලේ,
මට වඩා හොඳින් දැන ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා මම අතරමං වුණා.
දැන් කාලේ,
මම දන්නේ නැහැ වගේ ඉන්න නිසා අතරමං වෙනවා.
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම අපි කිසිවක් නොදැන සිටිමු .
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒක යෝජනාවක්ද?
මම කොහොම හරි ඒක කරන්නම්, ඒ නිසා මම දැන් ඒක කළා.
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා ප්‍රධාන කළමනාකරුවෙක්.
ඇයි එයාව සැලෝන් එකට එක්කගෙන යන්නේ?
සො-මින්, ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
මින්-ජුන් මගේ.
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔබට මගෙන් අසන්නට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබට ඇත්තටම හැඟෙන්නේ කෙසේද?
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
-ඔයා මාත් එක්ක අප්‍රිකාවට යන්න කැමතිද?
ඔයා ආපහු එනකොට මමත් ගිහින් ඉඳීවි.
අපි එතනදී හමුවෙමු. ඔයයි මමයි.
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නේ නැද්ද?
පසුගිය කථාංගයේ මට විවාහ මංගල්‍යයක් අවශ්‍ය නැහැ .
ඉතින් විවෘත අවසානයක්ද?
මේ වේගයෙන් මේ විදියටම ඉඳලා
හැමදාම මාත් එක්ක ඉන්න.
හැමදාම වගේ, අදත් අපි එකිනෙකා එක්ක කතා කරලා ගොඩක් සතුටු වුණා ,
අපි එකට කෑම කෑවා,
සහ සතුටින් ආදරයෙන් බැඳී සිටිති.
සින්-ඒ, ඩොං-යු සහ ග්යොන්ග්-ජේ
සතුටු මුහුණුවලින් ජු-යොන් දෙස බලති
ජු-යොන් ඔවුන්ගේ ඇස් හමුවී
සිනාසෙයි
ජු-යොන්
සමහරවිට, අපි ... වීමට බැඳී සිටිමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥